Aqui estão algumas informações sobre o empreendimento Reserva Arbo.
Sinta que sua nova vida é aqui verde e ao mar. Reserva Arbo entrega toda facilidade de uma uma região em pleno desenvolvimento, aliada com um projeto único, seguro e abraçado por uma reserva permanente de vegetação. Sendo pioneiro na entrega de uma área com lago natural integrado a vida marinha, tecnologia e paisagismo.
Carrero World.
BALNEÁRIO PIÇARRAS e vários atrativos de lazer.

ITAJAÍ principais saídas da cidade, com acesso fácil a toda região.
MAIS DE 3.

Reserva Arbo integra um projeto paisagístico assinado por uma das maiores referências no assunto.
Conta ainda com uma área de preservação permanente em seu etorno.
Reserva Arbo está perto de tudo, entre as praias e as facilidades da vida urbana. Além de fácil acesso a toda região e seus atrativos. Tudo isso cercado pelo verde da natureza que abraça o residencial.

Um espaço pensado de forma integrada com a natureza, onde tudo se conecta e entrega ambientes para prática de viver bem, com opções para todas as idades.
Toda rede elétrica e dados é subterrânea e nossas ruas são niveladas com as calçadas, sem meios-ﬁos. Além de postes com placas fotovoltaicas próprias que utilizam a energia do sol para iluminar o residencial.
Tudo pensado para a liberdade das pessoas em primeiro lugar, garantindo a mobilidade, economia e qualidade de vida.

Reserva Arbo terá sistema de câmeras. A estrutura conta ainda com imponente guarita para acesso de veículos e pedestres, trazendo controle e segurança para o residencial.
Uma moderna tubulação que proporciona diminuição das perdas na distribuição da água e evita a poluição do lençol freático da região, tudo planejado e executado para otimizar manutenções futuras. Além de uma ETE própria, que garante um ambiente livre de mau cheiro e respeito ao meio ambiente.

Burle Marx. Com décadas de trabalho na área já entregou mais de 1.000 projeto no Brasil e exterior. Reserva Arbo foi projetado para que a valorização da relação entre o ser humano e a natureza seja prioridade. O verde foi inserindo no ambiente urbano suprindo a necessidade de estar conectado com sua essência. Tudo é conectado, paisagismo e mata nativa proporcionam ambientes com espaço para relaxamento, contemplação, atividades físicas e diversão, sincronizando pessoas com a natureza.

PÓRTICO DE ACESSO

Imponente guarita de acesso para veículos e pedestres, trazendo controle e segurança para o residencial.

Lazer e muita qualidade de vida

O Reserva Arbo foi projetado para atender de forma integrada todas as idades. Sendo pioneiro na entrega de uma área com lago natural integrado a vida marinha, tecnologia e paisagismo.

O projeto do Reserva Arbo aproxima seu momento de lazer com a natureza. Nosso lago natural conta com área para banho e lazer, bem como lago ornamental com vida marinha. Entre os diferenciais está o equilíbrio do ecossistema, pois dispensa o uso de aditivos químicos na água, como cloro, utiliza ﬁltro biológico, plantas, peixes, rochas e areia em suas composições.
Sinta a sensação de bem-estar, tranquilidade, descanso e lazer integrados com a natureza em um condomínio moderno e soﬁsticado.

QUADRA DE BEACH TENNIS

Uma quadra de areia multiuso que se adapta facilmente para outras modalidades, garantindo opções de esportes e lazer para todos.

ESPAÇO FITNESS

Uma academia completa com vista panorâmica para área de lazer e a natureza.

ESPAÇO GOURMET

Um espaço totalemnte equipado para momentos de confraternização. Pensado para interação com todo lazer do condomínio e abraçado pelo verde.

ROOFTOP

Um lugar para relaxar, contemplar a natureza e a vista de uma belo pôr do sol todos os dias. Um espaço aconchegante com uma lareira 
que garante momentos especiais o ano inteiro.

MOBILIDADE

Toda rede elétrica e dados é subterrânea e nossas ruas são niveladas com as calçadas, sem meios-ﬁos. Além de postes com placas 
fotovoltaicas próprias que utilizam a energia do sol para iluminar o residencial. Tudo pensado para a liberdade das pessoas em 
primeiro lugar, garantindo a mobilidade, economia e qualidade de vida.

Clique aqui e assista ao vídeo do empreendimentos

Pórtico de entrada com sistema de câmeras e controle de acesso.

Área de preservação permanente.

Estrutura de lazer

Extremidade em cerca com vista permanente para área de preservação.

E V O L U I R

Participar do desenvolvimento sustentável realizando sonhos de forma responsável, atendendo às necessidades dos clientes é a nossa 
missão. Somos especializados no segmento de loteamentos e condomínios fechados, com expertise em todas as etapas do empreendimento, 
do planejamento à entrega de projetos que geram valor e qualidade para quem vive.

RESERVA ARBO.COM.BR
