ICN3 EMPREENDIMENTOS.
EVOLUIR faz parte da nossa natureza.
CRESCER faz parte da nossa HISTÓRIA.
Somos especializados no segmento de loteamentos e condomínios fechados, com expertise em todas as etapas do empreendimento, do planejamento à entrega de projetos que geram valor e qualidade para quem vive.
Construimos o melhor da vida para você.

MISSÃO: Participar do desenvolvimento sustentável realizando sonhos de forma responsável, atendendo ás necessidades dos clientes e o bem estar das comunidades locais.

VISÃO: Ser referencia no segmento de loteamentos e condomínios no  sul do Brasil, praticando de forma responsáveis projetos sustentáveis, buscando parceiros com a mesma visão mercadológica.

VALORES: Foco no Cliente;  Responsabilidade Ética; Qualidade e Inovação; Confiabilidade e Transparência;

5 condomínios residenciais
mais de 320 lotes entregues
5 anos de mercado

Endereço: Avenida José Medeiros Vieira, 1628 - Sala 306, Praia Brava, Itajaí, SC - CEP 88306-800

Contato e vendas: (47) 98859-3333 - e-mail: contato@icn3.com.br

Nossos empreendimentos são:
RESERVA ARBO em Penha SC Praia 900m da praia  fechado Condomínio fechado  lazer Lazer completo

Marques de La colina em Ituporanga SC
Garten Haus em Blumenau SC
Vila Verde Residencial em Penha Sc
Bosque do lagos em Ituporanga SC

nome, descrição, preço, estoque
Lote 1, Marques de La Colina,2000,10
Lote 3, Marques de La Colina, 1500,15
Lote 5, Bosque do lagos,5000,8

Você tem uma foto do empreendimento do Marques de La colina neste link:
https://www.icn3.com.br/wp-content/uploads/2023/03/logo-empreendimento.png